Объявления о недвижимости
Репозиторий26_realty_db
Риэлторское агентство снова обратилось за помощью. Они хотят вести свою базу объявлений так чтобы её увидели клиенты и партнеры. Другими словами, им нужен сайт - доска объявлений.

Сейчас база данных ведется в Excel табличке. Это лучше чем ничего, но накладывает сильные ограничения. В частности, не хватает фотографий, что фатально для объявления о продаже квартиры. Начнем переезд на нормальную СУБД.

Выгрузка данных из Excel уже готова, fixtures в формате JSON прилагаются к проекту. Этот же механизм выгрузки будет использоваться для обновления базы данных:

менеджер вносит изменения в excel документ
создается новая выгрузка в формате JSON
запускается скрипт загрузки данных в БД
Наш дизайнер еще трудится над интерфейсом, поэтому за верстку и оформление страниц всерьез браться пока рано. Достаточно технологической верстки: сделать так, чтобы можно было пользоваться, марафет наводить не стоит. В публичный доступ размещать тоже преждевременно. Хватит разработческой версии на localhost.

Что нужно сделать в рамках текущей задачи:

подключить реляционную СУБД ("реляция" полезна будет при наращивании функциональности проекта);
создать скрипт загрузки данных из JSON приведенного формата, устаревшие объявления оставить в БД, но скрыть из выдачи на сайте;
подключить фильтрацию объявлений по цене и городу на странице со списком объявлений;
подключить пагинацию объявлений - не более 15 на странице.
Требования:

модель данных задать средствами SQLAlchemy
Рекомендации

sqlite3;
ввести колонку active в таблице с объявлениями;
новостройкой считать то здание, которое либо еще строится, либо построено не более двух лет назад;
Пример выгрузки данных: файл ads.json.

Это может оказаться полезным:

Статья про Domain Driven Design в Энциклопедии
